# NGA帖子 45974302 最新10楼

> 数据抓取时间: 2026-05-19 11:39 (Asia/Shanghai)
> 帖子标题: 自立自强，科学技术打头阵
> 数据来源: 第5391页（最新页）+ 第5390页
> 楼主: - 阿狼- UID:150058

---

## #107819 | R zzz二号机 | 2026-05-19 11:39

回复 [H oshiZorA_Z] (2026-05-19 11:37) -> 树哥说了 没进dwp是这轮做存储最失败的点

---

## #107818 | 随 疯飘摇 | 2026-05-19 11:39

回复 [风 涧竹月] (2026-05-19 11:08) -> 情绪化操作害人不浅 可能是对铁盒执念太深了，刚刚脑一抽就干了点铁盒 马上就后悔了，希望明天能活着出来 tmd我怎么这么蠢 我怎么这么蠢我怎么这么蠢 给大家当乐子看吧 只能安慰自己化解一下执念，交一下学费，下次不贪嗔痴了 要干也是开盘干啊( 或者十点到15分钟boll线下轨啊

---

## #107817 | 燚 釉Traero | 2026-05-19 11:39

有没有大哥看看复盘对不对，后视镜看一下，今天好像是狼大之前说过的做正T的盘面。 外围不太好看，低开，然后迅速拉上去(之前好像是拉到平盘)，再砸下来探底止跌，是一个短期做正T的位置。但是好像前端时间这个走势的尾盘还会砸盘。而且黄线和白线位置一般

---

## #107816 | N atsutoneko | 2026-05-19 11:38

回复 [生 鱼片是死鱼片wk] (2026-05-19 11:33) -> 我一直持有着拓荆飞测中微小美精测北方没动过 坚定等光刻机爆拉才减， 账号不要太红了 我劝你耗子为汁 会破坏家庭和谐的

---

## #107815 | H oshiZorA_Z | 2026-05-19 11:37

回复 [村 上吹树] (2026-05-19 11:36) -> 肥肥我当长鑫链啊？和长电，yk，skj这些归为一类。我存储不是很明牌四个吗？pr，小姨，小德子，金枪鱼。如果我有幸买了dpw，那我尾巴不是翘天上去了？？？ 我真以为你买了

---

## #107814 | 老 山龙的爹 | 2026-05-19 11:36

前道的兄弟之前涨得少，我觉得是时候轮到他们了。

---

## #107813 | l ang丶 | 2026-05-19 11:36

回复 [H oshiZorA_Z] (2026-05-19 11:32) -> 树哥的存储四大金刚是dml 金枪鱼 pr和dpw吧 啤酒还有吗 他一直没去过dpw吧

(改动: 在2026-05-19 11:36修改)

---

## #107812 | 村 上吹树 | 2026-05-19 11:36

回复 [s qy1130516120] (2026-05-19 11:33) -> 红的是肥肥吧 肥肥我当长鑫链啊？和长电，yk，skj这些归为一类。我存储不是很明牌四个吗？pr，小姨，小德子，金枪鱼。如果我有幸买了dpw，那我尾巴不是翘天上去了？？？

---

## #107811 | m unilaomu | 2026-05-19 11:34

今天清理了手术没涨的机器人小票，抄底了金枪鱼

---

## #107810 | D oh丶 | 2026-05-19 11:34

用户在主题中被处罚

---
